本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流
更多中日双语字幕，尽在www.kamigami.org 及微博@诸神字幕组
日听 ikiko·Cc／翻译 虚·aeyou／日校 T.A.O／翻校 阿里斯／后期 宋宋·河蟹
美味しい
真好喝
よかった　新しい緑茶「エメラルドの涙」
太好了 新品绿茶「绿宝石之泪」
好評ね
大受好评呢
おばあちゃんも気に入ってくれたのよ
我奶奶也非常中意
おばあちゃん…
奶奶…
千夜さん　私たちそれぞれの喫茶店の跡継ぎになるんですよね
千夜 我们都会继承各家的咖啡屋吧
そうね
没错啊
ラビットハウスと甘兎庵はライバルで深い因縁があったみたいですが…
Rabbit House和甘兔庵作为长久的竞争对手 似乎有着诸多矛盾
それは私たちの世代には関係ないですよね
但和我们这代应该没有关系吧
お互い頑張りましょう
让我们一起加油吧
深い…いんねん？
诸多…矛盾？
あれ
咦
ポイッて　今日を投げ出さない
别把今天咻地甩脑后
約束しましょう
答应我
わくわくてくてく　どこへ行くの
期待不已 加速脚步 你要去哪里
何とかなるさと上向いて
喃喃自语总有办法 乐观至上
できるよ　きっとね　君となら
有你相伴必能成功
できる　できない　できる　やっちゃおう
行与不行 纠结无果 大胆去做
自分の力小さい　ノーノー
小小身板力量微小 nono
自立もですよ　諦めなければ
只要坚持不懈 自食其力又何难
努力はそんなに実らない
努力过后未必硕果累累
でもちょっぴりいいことありそう
收获虽小 润物无声
あるよ
润物无声
世界平和だ　ご近所訪問
和谐生活 拜访近邻
友達規模がじりじり広くなる
朋友伙伴越来越多
毎日挨拶大事です
每日问候必不可少
またわいわい元気になれそう
如同咒语 让人充满活力
なるね
充满活力
何人たりと　私の前で　ケンカしちゃやだやだ
吵架不好 禁止禁止
仲良く　ほらこっち来て
友好相处 快来快来
楽しく　ほらこっち来て
开开心心 快来快来
趣味は違うけれど
大家兴趣各不相同
違う？
不同？
気が合いそう
但能成为亲密无间的小伙伴
だからポイッてポイッてしないでよ
所以别咻地咻地甩脑后
お願いです
拜托拜托
今日をポイッてしないでよ
别把今天咻地甩脑后
ダメです
不行不行
明日へと　焦らないでね
明天尚早 不必匆忙
ゆっくり遊ぼう
我们一起尽情玩耍
よろしくね
请多关照
だからポイッてポイッてしないでよ
所以别咻地咻地甩脑后
ダメです
不行不行
夢見る心は　１歩２歩３歩４歩
怀揣梦想 1步2步3步4步
ご苦労様
大家辛苦了
もっと　もっと
继续 加油
一緒にね　てくてく進むの
手牵手 一步一步向前走
チノちゃん　凹んでる
智乃好像很沮丧
そんなにショックだったのか
打击居然会这么大
因縁を持ってると思っていたのはきっと…
大概只有爷爷一个人觉得…
おじいちゃんだけです
两家店长久以来有诸多矛盾
なぬぅ
什么
向こうからはガン無視だったってことか
看来是被对方完全无视了
おじいちゃん…
爷爷…
勘違いだったか
原来是错觉吗
かわいそう…
真可怜…
憐れむな
不许可怜我
というわけで　本当に因縁があったのか調べたいと思います
于是 我打算调查一下这两家店到底有没有矛盾
なんでうちに…　仕事中なんだけど
那为什么要来这里…我还在工作呢
千夜の幼馴染として　何か知ってたら教えてくれないか
作为千夜的玩伴 你能告诉我们一些讯息吗
天国のおじいちゃんが泣いているよ
天国的爷爷都哭出来了呢
そう言われても…
可是…
ごまかす気だね　シャロちゃん
你准备瞒着我们吗 纱路
リゼちゃん連れてきたのは尋問うまそうだからだよ
这次我带理世过来正是因为她很擅长逼供
尋問？
逼供？
さぁ　情報を吐くんだ
来吧 快如实交代
そうしたら　この美味しそうなメロンパン
要是你能乖乖听话 我就亲自喂你吃下
私が食べさせてやろう
这个美味的菠萝面包
かっ　覚悟はできてます
我 我做好准备了
さぁ　先輩　尋問してください
来吧 前辈 快来向我逼供吧
なっ　なんだか分からないが　どんと来い
虽 虽然不太明白这是怎么回事…接招吧
はい
是
じゃ…じゃあ　何か心当たりはないか
那…那么 你有什么头绪吗
えっとー
嗯…
そんな記憶があるような…ないような…
好像有点印象 又好像没有印象
やっぱり何も分かりません
我还是什么也想不起来
そっか　残念だな
是吗 这也没办法
先輩の期待を裏切ってしまった
我让前辈的期待落空了
こうなったら　頭を打って思い出します
既然这样 就算敲破脑袋我也要想起来
シャロ　そこまでしなくても…
纱路 你没必要做到这份上
シャロ
纱路
シャロちゃん
あのう
那个
青山さん
青山小姐
私　昔のマスターを知ってますから　聞いていただければ…
要是你们愿意听的话 我倒是知道些关于以前的店长的事
シャロの努力が無駄に
纱路的牺牲白费了
マスターはおヒゲが素敵で
店长的胡子非常迷人
淹れてくれたコーヒーは創作意欲をかき立てました
他泡的咖啡能激起人的创作欲望
何の話なんだ
啥玩意啊
中でもコーヒーあんみつはとても独創的で…
菜单里的咖啡豆沙糕更是独一无二的美味…
そんなメニューもあったんだ
居然还有这样的菜品
なるほど　幻のメニューか
原来如此 梦幻的菜单啊
私も食べてみたかったなぁ
我也想尝尝看
では
那么
あの美味しさを文字で表現しましょう
就让我用文字来表现一下那种美味吧
自分の仕事して
你还是做正事去吧
何かを…思い出しそうな気がする
总觉得…好像回忆起了什么
ラビットハウスに偵察に行くわよ
我们去侦查一下Rabbit House吧
やだ　怖いよ
不要 好可怕
おばあちゃんのお手伝いしないと
要帮奶奶的忙啊
だってオニじじいがいるって聞いたよ
可是我听说那里有像鬼一样凶恶的老爷爷
大丈夫
别怕
千夜
うちのおばあちゃんだってオニばばあよ
咱家的奶奶也是鬼婆婆哦
意味分かんないよ
你在说什么啊
これってメニュー？
这就是菜单吗
ぶるーまうんてん…きりまんじゃろ？　魔法の呪文みたい
Bl-ue-mo-unt-ain? Kili-man-jaro?好像魔咒一样
すごく強そうなメニュー
这菜单看起来很厉害啊
おばあちゃん負けちゃう
奶奶会输的
帰って何とかしなくちゃ　すごいメニューを考えるわよー
我们得赶紧回去想想办法 要想出更厉害的菜单
今のは何じゃ
她们到底来干啥的
あの子が変なメニューを作るきっかけになったのは　私
她做出如此莫名其妙菜单的契机 居然就是我
コーヒーあんみつは美味しそうだけど　結局何も分からなかったね
咖啡豆沙糕 听起来好好吃的样子 可结果却什么也没搞明白
因縁といえば　うちの親父も戦友の話をよくしてたなぁ
说起矛盾 我的父亲也经常提起他战友的事
戦友？
战友？
ライバル関係から任務をきっかけに無二の友人になったらしい
原本是死对头的两个人因为某次任务而成为了亲密无间的伙伴
今は引退してバーテンダーやってるらしいけど
现在他似乎退役了 还当起了调酒师
バーテンダー？　チノちゃんのお父さんみたいだね
调酒师？就和志乃的爸爸很像吧
そうだな　最初は仲が悪い方が後々うまくいくのかもしれないな
是啊 原本关系恶劣的人们到最后也许会变得很要好
私も最初はリゼちゃんに銃を向けられたなー
最开始我也被理世用枪指过呢
殺したいほど憎かったなんて　これからもっと仲良くなれそう
没想到你会恨到想要杀了我 不过接下来我们应该能变得更要好
こ…殺す気はなかったぞ
我…我才没想要杀你啊
ほんとかな
真的吗
当たり前だろ
当然啦
リゼちゃんとは今は親友だもんね
理世现在也变成了我的好朋友了呢
今はってなんだよ
哪是现在啊
前からだろ…
早就是朋友了…
何て
你说什么
何でもない
没什么
急ぐぞ　チノが待ってる
快走吧 智乃还在等我们
待ってー
等等我
お帰りなさい
欢迎回来
ただいま
我们回来了
ティッピーをどこかで見ませんでしたか
你们看到提比了吗
まさかおじいさんの因縁を晴らそうと特攻を…
难道他为了帮爷爷报一箭之仇而打算发起特攻
そうかも…
也许吧…
いやいや　ありえません　うさぎですから
不不 不可能 他可是只兔子
戦が始まる　いざ
战争开始了 出阵
やろうとしてた
他还真想干啊
ティッピー　本気だね
提比是认真的
心なしか毛が逆立って見える
是我的错觉吗 总觉得他都怒发冲冠了
よーし　その覚悟に敬意を払って　私も手伝うね
好 为对此等觉悟表以敬意 我也来帮忙
やめてください　仕事してください
别闹了 拜托快点工作
準備オッケー
准备完全
リゼちゃん　特攻の基本を教えて
理世 教我特攻的基本法门吧
戦死することが前提だから　おすすめはできないな
那是弃性命于不顾的战法 我实在没法推荐你去干这个
ティッピー
提比
ババアを出せ
让老太婆出来
ババア
老太婆
出てこい　いざ尋常に勝負じゃ
快出来 和我决一死战
どこからか声が…
好像有声音传来…
出てこい　ババア
快出来 老太婆
何だか分からないけど　相手になるわ
虽然我不太清楚发生了什么事…总之先让我领教几招吧
そいやっ
来吧
ティッピー　そこまでです
提比 到此为止了
お騒がせしました　お仕事の最中に
打搅到你工作了 真抱歉
あら　もうおしまい？
咦 这就结束了？
もう　ティッピー　仲良くしなくちゃダメだよ
真是的 提比 要和别人好好相处哦
知ってる？　昔ラビットハウスではコーヒーあんみつを出してたんだって
你知道吗 之前Rabbit House还推出过咖啡豆沙糕
そうなんですか
是吗
チノちゃん　裏メニューがあるの黙ってたね
智乃 你还瞒着我们藏着秘密菜单吧
何の話です
你在说什么呢
コーヒーあんみつのように　ティッピーと甘兎庵も仲良くできるよ
提比和甘兔庵一定会变得咖啡豆沙糕那般和和睦睦
コーヒーあんみつなら　昔うちでも出してたみたい
说起咖啡豆沙糕 以前我们这里好像也推出过
ラビットハウスとコラボしてたって聞いたことがあるわ
听说还是和Rabbit House合作的
コラボ？
合作？
第  只
毛球发起特攻
无情的
纽扣
滚落
お待たせ
久等了
はい　これ
就是这个
この中にコーヒーあんみつが…
在这菜单里有咖啡豆沙糕
宣伝のためにラビットハウスと甘兎庵　お互いのお店で出したんですって
似乎是为了宣传 Rabbit House和甘兔庵合作推出过这甜品
特製のあんこが美味しいって評判になって
甘兔庵特制的豆沙馅受到了非常高的评价
あ　おじいちゃんはそれが気に入らなかったのかも
对了 也许爷爷就是受不了这点
まさかコーヒーが注目されなくて拗ねたのか
难道是因为咖啡不受人待见就闹别扭了吗
自分のコーヒーに相当なこだわりを持っていましたから
因为他相当执着于自己的咖啡
つらかったんですね
所以非常难受吧
大人げない
真幼稚
でもコーヒーようかんを出した時はコーヒーが美味しいって評判になって
但是推出咖啡味羊羹的时候 却又因为咖啡大受好评
甘兔庵&Rabbit House
限定合作菜品
略带苦涩的余味会让人上瘾
おばあちゃんが拗ねたみたい
换做我奶奶开始闹起了别扭
どっちもどっちだ
他们两个真不像样
退いて
快走开
私からは楽しそうに見えたな
在我看来这倒很开心啊
深刻な因縁じゃなかったんですね
看来并不是深刻的矛盾
ココアちゃんに感謝ね
还要感谢心爱呢
なんで
为什么
だって私たちが出会ってなかったら
要是我们没有相遇的话
ラビットハウスさんとこうしてお友達になれなかったもの
Rabbit House和我们甘兔庵之间的关系就不会变得这么好了
約束
说好了
私たち　お互いの店の立派な看板娘になりましょうね
我们两个 要成为出色的看板娘
はっ　はい
好 好的
おばあちゃん　もう一度コーヒーあんみつ出してみない
奶奶 要不要再推出一次咖啡豆沙糕？
やなこった
才不要
あのじじいが化けて出てくるよ
那个臭老头会蹦出来闹事的
千夜って　甘兎庵を大きくするのが夢だったよな
千夜的梦想 就是把甘兔庵发扬光大呢
女社長だって　カッコいいなぁ
女老板什么的 感觉好帅气啊
大人の女
成熟的女性
なんだ
什么啊
私…街中の喫茶店をフランチャイズ化します
我要…把整座城市的咖啡屋都变成我们的连锁店
千夜に影響された
被千夜影响了
頑張れ　チノちゃん
加油 智乃
じゃあ　まずは
那首先
メニュー名を改めるところから始めようね
就从改菜单名开始吧
はい
好的
えっと　漆黒の…
那个 漆黑的…
ダークネス
Darkness
暗黒卿
暗黑卿
黒炭の如き
如黑炭一般
一番暗き時
在最黑暗的时候
ダーケストアワー
Darkest Hour
やめろー
别乱来
いらっしゃいませ
欢迎光临
こちらへどうぞ
这里请
メ…メニューです
这…这是菜单
着物って動きにくいかしら
穿着这衣服不好活动吗
なんかしっくりこなくて…
总觉得有种不协调感
これで千のお客さんもさばけます
这下就算千客万来也能轻松搞定
しっくりって　そっち?
不协调 是指这个吗
お願いしまーす
我要点餐
はい　ただ今ご注文承ります
好的 我马上就来给您点单
ありがとうございました
谢谢惠顾
チノちゃん　お疲れ様
智乃 辛苦你了
はい
嗯
それにしても　私に近いサイズの着物なんてあったんですね
话说回来 竟然有我能穿的和服
昔　友達のために作ったんだけど
这是我以前为朋友做的和服
着てもらう機会がなくて
但却没机会让她穿上
でも　ラビットハウスの跡継ぎさんが
不过 你作为Rabbit House的继承人
うちで働いてくれるなんて
竟能来我的店里打工
こんなうれしいことはないわ
没有比这更让我开心的事了
千夜さん
千夜
私も千夜さんにいろいろ教えてもらえてうれしいです
我能从千夜这里学到很多东西 也很开心
うちとの誤解も解けたし
我们两家的误会也解开了
本当に夢みたい
简直像在做梦一样
私　私…
我 我…
幸せ
好幸福
千夜さん
千夜
チノは今頃甘兎庵で働いているのか
智乃现在正在甘兔庵工作吧
千夜ちゃんに影響されて
她可千万别受千夜的影响
こんなことになってなきゃいいけど
变成这个样子
今日から抹茶派です
我从今天起就是抹茶党了
コーヒー派に宣戦布告です
我要向咖啡党宣战
甘兎庵看板姉妹
甘兔庵招牌姐妹
爆誕
重磅登场
チノちゃん　取られる
智乃要被抢走了
ただの中学の職業体験だろう
那只是初中的社会实践活动吧
たった三日間だけだし
再说她只做三天而已
ったく
真是的
マヤはこんな代り映えしない仕事場でよかったのか
麻耶你在这种一尘不变的地方实践真的好吗
ここ　慣れてるから楽なんだ
我习惯这里了 这样比较轻松啊
甘い
你太天真了
大切な授業の一環だろう　厳しくいくぞ
这是重要课业的一部分吧 我会严格要求你的
本当はね
老实说
リゼとココア　二人と仕事しているチノが羨ましくて
我很羡慕智乃能和理世还有心爱一起工作
私が代わりをしたかったの
所以才想代替她在这里工作
マヤちゃん
麻耶
厳しくいっちゃダメ
理世你可不能对她太严厉
いや　厳しくしなきゃダメだ
不严厉不行啊
め…メグちゃん　どうしてうちに来ちゃったの？
小…小惠 你为什么会来我们店里做社会实践啊
この制服で働いているシャロさんがキラキラして見えたから
因为我觉得穿着这件制服工作的纱路很耀眼啊
ピュア
好单纯
期待の新人さんですね
真是令人期待的新人
守らなきゃ
我得保护她
何からですか
为什么呀
そうかい　あんたがあいつの孫かい
是这样啊 你就是那家伙的孙女吗
は…はい
是…是的
厳しくいかせてもらうよ
我会严格要求你的
はい
好的
間違えてコーヒー入れたら　ただじゃおかないからね
要是你错把咖啡倒进杯子 我可不会放过你
はい
好的
やっぱり緊張する
我果然还是好紧张
チノちゃん　チノちゃん
智乃 智乃
食い逃げだ
吃霸王餐的出现了
発砲許可　頭を狙え
允许开枪 瞄准头部
リゼちゃんのものまねだったんだけど
我在模仿理世
緊張を解そうと思って　逆効果だったかしら
我想消除你的紧张感 结果却适得其反了吗
これ　千夜
喂 千夜
じゃあ　次はココアちゃんのものまねやります
那接下来我来模仿下心爱吧
千夜
仕事そっちのけなところがすでにそれっぽいです
把工作丢到一边这点 你已经很像她了
お姉ちゃんに任せなさい
交给姐姐我吧
ダメです　本当に姉オーラが出てしまってます
不行 你真的散发出了姐姐气场
美化されてます
心爱被你美化了
でも　私のために普段やらないことまでしてくれてありがとうございます
不过 谢谢你为了我 做这些平常你都不会做的事
いいのよ　ラビットハウスごっこは一人でよくやってるから
没关系 我经常独自扮演Rabbit House的成员玩的
ほら　いつまでも遊んでないで
好了 别老是玩了
あとは任せたよ
接下来就交给你们了
はい
好
そうそう
对 就是这样
上手よ　チノちゃん
你做得很好哦 智乃
は…はい
谢…谢谢
シャロさんはあんこが苦手だからここで働かないんですか
纱路是因为应付不来豆馅 所以才没在这里打工的吗
そうね
是啊
最近はちょっと慣れてきたみたいなんだけど
虽然最近她好像稍微习惯点了
それよりも
但更重要的是
お隣さんだから　気恥ずかしさがあるんじゃないかしら
因为我俩是邻居 所以会不好意思吧
私もうちに来ないって言いにくいし
我也很难开口对她说出「要来我们店打工吗」这样的话呢
千夜さん　バイト仲間がいなくて寂しそうなのに
千夜明明因为没有一起打工的伙伴 看起来很寂寞的样子
ものまねするほど
青梅竹马间的相处之道
幼馴染って難しいです
和模仿他人一样很难呢
そして練り切りも難しい
另外 做点心也很难
でも私　お二人が一緒に働いてるところ　見てみたいです
但是 我想看看你俩一起工作的样子
帰ってきたら　誘ってみたらどうですか
等她打工回来 你邀请她试试看如何
そ…そうね
也…也是呢
ありがとう　チノちゃん
谢谢你 智乃
じゃあ　あとで誘ってみようかしら
那我之后试着邀请下她吧
はい
好
おかえり　シャロちゃん
欢迎回来 纱路
ただいま
我回来了
なんか楽しそうね
你看起来很高兴的样子呢
分かる？
看得出来吗
実はね　甘兎庵にかわいい新人さんが入ったの
其实呢 是因为甘兔庵来了个可爱的新人店员
三日間だけだけど
虽然她只做三天
チノちゃんのことね
她是指智乃吧
奇遇ね
真巧啊
私もかわいい後輩ができたの
我也有了个可爱的后辈
三日間だけだけど
虽然她只做三天
何その顔
你这是什么表情
フルールを満喫してるみたい
她似乎在FLEUR做得很开心
とても甘兎庵で働く気なんてなさそう
不像是会想来甘兔庵工作的样子
聞いてみなきゃ分かりませんよ
不问问看是不会知道的
ファイトです
加油
そうね
也是呢
ちょっといいかしら
你现在有空吗
これ　お裾分けの和菓子なんだけど
这是别人送来的日式糕点
何してるの？
你在做什么
かわいい後輩ってバレエができる子で
我那个可爱的后辈是个会跳芭蕾舞的孩子
スピンを見せてもらったんだけど
我让她转几圈看看
服を引っかけちゃって
结果她把衣服勾破了
私がけしかけちゃったから
是我让她转圈的
これはちょっとした罪滅ぼしね
这也算是对她的赎罪吧
うちの子だって帯回しには自信があるのよ
我家店里的新人还会拉着腰带转圈圈呢
「帯回し」：旧时日本宴会上的一种助兴游戏。一人（多为恶官形象）拉住穿着和服的女性（偶尔也有男性）腰带的
一端，让她往解开腰带的方向不停旋转，一般以长长的腰带被完全转开的那瞬间女性妩媚地瘫软倒下为结束。
くるくるくる
良いではないか
转转转
但转何妨
独楽のようにね
就像陀螺一样哦
独楽って
陀螺…
私　もう行くわ
我先回去了
何なんのよ
她是怎么回事啊
職場体験レポート　難しいです
社会实践报告好难写啊
もしもし
喂
チノ　休憩中か
智乃 你现在在休息吗
はい　おじいちゃん
是的 爷爷
敵地の様子はどうじゃ
敌营的情况如何
どうと言われても　何を報告すればいいんですか
就算你这么问我 我该跟你报告些什么好呢
あんた　よく見ると仏頂面があのじじいにそっくりだね
仔细看的话 你那张板着的脸 和那个老头子一模一样
ばばあの声　大きなお世話じゃ
老太婆的声音 她真是多管闲事
疲れてんなら　あのじじいが嫌いだった最中でも食べな
你要是累着了 就吃点那个老头子讨厌的豆馅糯米饼吧
あ…あの
那…那个
羊羹も欲しいのかい
你还想吃羊羹吗
じじいに似て業突く張りだね
你简直和那老头子一样贪得无厌啊
いや
不…不是
喉が詰まったらどうするって
你想问要是卡住喉咙了怎么办吗
だったら　茶を飲めばいいだろう
那样的话喝点茶不就好了
足りなかったらそう言うんだよ
不够的话再跟我讲
まったく　じじいに似て図々しいわ
真是的 和那老头子一样厚脸皮啊
好きなだけ休憩してな
随便你休息多久都行
ゆっくりするんだよ
慢慢吃
おいしい
好好吃
なんて優しいお祖母ちゃん
她真是个温柔的奶奶啊
ダメじゃ　食ったら虫歯になるぞ
不行啊 吃了会长蛀牙的
チノ　聞いているのか
智乃 你在听我说话吗
チノ　ち…
智乃 智…
おかえりなさい　どうでしたか
欢迎回来 情况如何
それがね
那个啊
もう　素直に直球で言いなさいよ
你呀 就坦率点像打直线球一样直接跟我讲嘛
シャロちゃん
纱路
我想和纱路穿着
同样的制服一起工作
まったく
真是的
そしたら　私も直球で返すんだから
那样的话我也会像打直线球一样地答复你啦
やだ　変化球だわ
讨厌 这是曲线球呀
着てしまってます
她竟然穿上了
ノリノリです
还兴致盎然
千夜さんがフルールで働きたいと思ってるって勘違いされてませんか
她难道不是误会成你想去FLEUR打工了吗
そうね
对呢
私が着た着物も
你给我穿的那件制服
本当はシャロさんに用意したものだったんじゃ…
其实原本是给纱路准备的吧
見て
你看
シャロちゃん　とってもうれしそう
纱路看上去非常开心
もう
真是的
うちには絶対興味ないって思ってたのに　しょうがないわね
我原以为你对我们店毫无兴趣 真拿你没办法呢
きっと一緒に働きたいって思いは同じだったんです
你们想在一起工作的心情 一定是相同的
まあ　その気持ちが分かっただけでも　今日は十分だわ
怎么说呢 光是知道她这份心意 我今天就已经很满足了
本当に一日だけ働いてみようかしら
要不要真的去试着打一天工呢
本当にって何よ
你说「真的」是什么意思啊
何だかレポートに書いておきたい出来事です
这真是件让我想写进报告的好事
きつくて胸のボタンが
绷得太紧 胸口的纽扣给崩掉了
腰回りは大丈夫なのに
明明腰围是合适的
あれのサイズは
那件制服的尺寸
私と同じよ
和我是一样的哦
ボタン見つからないわ
找不到纽扣了啊
すごい
好厉害
えっと　ボタン　ボタン
啊 纽扣 纽扣
ボタンやーい
纽扣呢
遅くまでお疲れ
工作到这么晚 辛苦你们了
また明日な
明天见哦
ココア　じゃあね
心爱 再见
チノちゃんからメールだ
智乃发来的邮件
帰ってきたら今日の話たくさん聞けるといいね　ティッピー
等她回来后 能听她讲讲今天发生的事就好了 对吧提比
今晚
智乃
我被留下来吃晚饭了
迟点再回去
今晚
智乃
千夜口中的
甘兔庵招牌姐妹
重磅☆登场
千夜口中的
甘兔庵招牌姐妹
重磅☆登场
チノちゃんったら
智乃真是的
心爱
这里也有三姐妹！
ラビットハウス新三姉妹で対抗だよ
Rabbit House的新姐妹三人 前来应战
まったく　ココアさんは
心爱也真是的
しょうがないココアさんです
真让人拿她没办法
ボタンあったわ　よかった
找到纽扣了 太好了
やっぱりフルールで働かなくていいわ
幸好你没去FLEUR打工呢
えっ　どうして
咦 为什么
何でもや
不为什么
似合うと思うんだけど
我觉得自己挺适合这个风格的呀
もう　うるさい
你真啰嗦
早くそれを脱ぎなさいよ
你快点把制服脱下来啦
ほら　脱ぎなさいってば
喂 都说了快脱下来啦
おやめになって
请你住手啦
ずるい　ずるい　ずるい
太狡猾了 奸诈 大滑头
まだ知らないこと たくさんある
不知道的事情 数也数不清
見つけちゃったなら
如果找到了答案
それは冒険の始まりです
那就是冒险的开始
わくわくするよね
跃跃欲试
未来地図はどこわかんないから
未来的地图藏在哪里 无人知晓
いっそ作っちゃおう
干脆自己来画
ラッキーポイントいっぱいでプリーズ
please给我许多许多lucky point
ハートもふもふ
毛茸茸的heart
あったかい気持ちお裾分けしたい
暖暖的心情 想和你分享
つまんないないなら
如果你无聊 无聊的话
あれこれそれもしよう
一起来做各种各样的事吧
ぴゅぴゅんで飛び出した
蹦蹦跳跳 向前冲
飛び出した
向前冲
明日も追い越して
明天也要 追追追
追い越しちゃって
追追追
ときめきポポロンって
扑通扑通 巧克力夹心球
きらめきの音が響く
咔嚓咔嚓 梦幻闪耀的声音
のんびりのびのび
站着坐着躺着
おしゃべりは尽きないけれど
有聊不完的话题
キラキラ舞い踊る
微光点点 跳起舞
舞い踊る
跳起舞
木漏れ日のピルエット
树荫阳光下 尽情玩耍
くるくるり
转呀转
キラリ手を繋いで
闪闪发亮 手牵手
靴音鳴らしていこう
啪嗒啪嗒 踩出轻快的脚步声
かわいい　おいしい　お揃いの時間
可爱的 好吃的 欢聚时光
一緒がいいな
我们要在一起
じじいを出しな
让老头子出来
今はで…出かけております
他…他现在出门了
第10只
一如往常地寻找E
じゃあ　また来るから　羊羹置いとくよ
那我以后再来 羊羹就放这里了
ありがとうございます
非常感谢